يوم جديد
وفلوق يديد
هههههههههههه
الفلوق رقم 285
الثلاثاء 7 فبراير 2017
ووو سلام عليكم
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته جميعا
شخباركم وش مسوين انشاء الله طيبين
هذا اليوم الثاني في جده
تعلو او ريكم الاجوا ياجمعه
مشاء الله تبارك الله الغرفة على البحر احسن شي
مشاء الله تبارك الله الاجواء جدا رايقة
تسبحنا على سريع جهزنا الاغراض وكل شي
حالين انشاء الله راح نطلع ونتجهز حق التصوير
امس نمت بلغلط على السرير تعرفون النوم الي باغلط
لاحضه اثنيان اغراضنا
وقفنا هنا و اشاء الله نفطر
صباح الخير
اثنيان خالد
يامرحبا
توووووون
فلم
الحم لله انتهينا من التصوير
تم تاجيل التصوير الابكرا
لاحر ول برد
اخربة البطقه
نصلاي العصر و نمنتج الفلاق
امس
ياثنيان
وصلنا الندق
اليوم الثاني
اليوم الاخير في جده
تاخرنا عن الطيره
تقفل الباب
انفتح الباب
هديه
مع السلامه